a gente deixa eu dizer uma coisa muito
diferente de 1964
naquela época as forças armadas vieram
para a rua para defender o brasil do
comunismo e fizeram uma coisa errada
tomar o poder às forças armadas elas não
são para tomar o poder
agora tem o outro lado da moeda hoje
esses caras pensam que vão incendiar o
país e que as forças armadas vai ficar
de braços cruzados se as forças armadas
hoje forem convocadas ficar de baderna
de destruição e desordem é o contrário
de 64 as forças armadas vão vir para
garantir a democracia não tem espaço
para golpe militar nem eles estão
pensando nisso mas ninguém se engane que
ninguém pode tirar o cavalo da chuva
petralhas esquerdopatas você não vão
incendiar esse país
você não vou fazer desgraça no nosso
país porque hoje as forças armadas se
forem para a rua elas vão estar ao lado
do povo vão estar ao lado da legalidade
constitucional
vou estar ao lado da democracia da paz
porque até as forças armadas aprenderam
nós não queremos forças armadas dando
golpe aqui e nem eles querem isso
agora essa raça toda aí tem no dna o
comunismo ninguém se engane eles adoram
está no dna de eles adoram trafegar na
baderna na ilegalidade só que não tem
mais vez pra vocês se vocês pensam que
vão vir ao brasil de cabeça pra baixo
você está enganado
vocês vão sentir envergonhados porque as
instituições legais desse país não vão
ficar de braços cruzados e vendo o país
pegar fogo e as instituições não estão
amparadas pelo povo que a última
instância de uma nação é a maioria do
povo ok então aquilo que é legal
impeachment não é golpe e pitman e está
previsto na constituição e é legal
deus tenha misericórdia do brasil e deus
abençoe você